전공 과목을 학기중에만 배우는걸로는 부족하다 생각하여 방학을 이용해 수업을 들었습니다..
포트폴리오를 미리 준비하도록 연습해나간다고 생각하니 수업이 재미있네요..
진도 속도도 적당하고 하루하루 배워나갈수록 얻어가는 것이 많다고 생각 들었습니다.,.
좋은 수업, 추천합니다..,~

캐드 수업 때부터 선생님 수업 계속 수강하고 있는데 수업 시간, 수업 시간 외 시간 모두 정말 학생 한명 한명 신경 써주시는 거 같아 너무 감사합니다ㅠㅠ! 차근차근 쉽게 알려주셔서 이해하기도 쉽고 단축키 같은 경우 나중에도 유용하게 잘 쓸 수 있을 거 같아요!! 열심히 남은 수업도 잘 들어서 학교에서 적용 잘했음 좋겠어요-! 남은 수업도 잘 부탁드리겠습니당~!

처음으로 접해본 프로그램이라 정말 막막했는데 자세하게 알려주시고 수업 중에도 최대한 신경써서 봐주는 모습이 너무 좋았아요
수업준비나 보강자료도 추가적으로 해주시고 덕분에 잘 배워갑니다!


캐드도 안배워보고 스케치업 처음 해봅니다.
기본에 충실하게 반복해서 설명해주셔서 줌수업으로 잘 따라갈 수 있었습니다.
기초를 탄탄하게 자세히 배우고자 한다면 정말 강추합니다.
스케치업을 처음 접하는 사람도 잘 이해 할 수 있게 친절하게 설명도 해주시고 수업 준비도 꼼꼼하게 잘 해주셨습니다.
그리고 수업 외적으로도 상담도 해주시고 정말 좋으신 분입니다. 다음 수업도 열심히 듣겠습니다. 감사합니다.

기초부터 꼼꼼하게 모르는거 없이 놓치는거 없이 하나하나 잘 알려주셔서 어렵다고 생각했던 프로그램이지만 너무 재미있게 잘 들었습니다.
원래는 1만 듣고 추후에 직장에서 필요 여부에 따라 2도 들을지 말지 생각해볼 예정이였지만 수업이 너무 재밌어서 2도 연강해서 듣기로 결정했어요
남은 스케치업2 수업도 잘 부탁드립니다 ^^
어렵다 생각해 배우지 않았었던 캐드를 필요에 의해 배워야 해서 걱정이 되었었지만
어렵지 않게 기초부터 탄탄히 알려주셔서 이제는 캐드도 어렵기만한 프로그램이 아닌 재밌어서 더 알고싶은 프로그램이 되었어요~
쉽고 재밋게 다양한 실습으로 캐드랑 친하게끔 수업 해주셔서 너무 감사드립니다^^